---
ID: GoyiU
総称: null
名称: 鶴ケ丘神社
名称読み: ツルガオカジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 内灘町
緯度: 36.629086
経度: 136.635727
郵便番号: null
住所: 石川県河北郡内灘町向粟崎ヌ3－5
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大己貴神
  - ID: 2nz
    名称: 少彦名神
  - ID: ABl
    名称: 事代主神
---

## 鶴ケ丘神社建立の経緯

### 平和で明るい環境と町内の発展融和の祈念

住民の期待に応えるため、昭和53年1月に神社建立委員会を結成し、数次にわたる会合を重ねてきた。

## 工事経過

### 昭和55年5月25日 地鎮祭

### 昭和55年8月10日 上棟祭

### 昭和55年12月25日 新殿祭・鎮座祭

## 鶴ケ丘神社の祭神

- 大己貴神
- 少彦名神
- 事代主神

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-286-0012 |      |
| 076-286-0114 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0974/ | 神社庁 |
